UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Anteriormente, em O Príncipe Dragão...
Estou bem aqui.
O que vai fazer?
Seu tipo de magia.
Não... posso me mover, Claudia.
Não posso.
Quem...
Quem é você?
Quanto tempo esperei
para ouvir o som de outra voz.
Como posso servi-lo?
CAPÍTULO 8 - O LIVRO DO DESTINO
Vamos, temos que ir!
Estamos perto da fronteira.
Estaremos em Xadia em poucas horas!
Sei que é perto, Rayla,
mas Callum não está bem.
É culpa dele por mexer com magia sombria.
Sim, está certa!
Devemos seguir em frente!
Estou bem.
Só descansarei os olhos enquanto vamos.
Eu não sinto nada.
Sente quando faço isso?
Não. O que você fez?
Estou te beliscando.
Que grosseria.
Vou te fazer voltar ao normal já já.
E o último passo é um pouco
de meleca de grilo.
Temos mesmo que...
Isso foi muito bonito!
Mas ainda não posso me mexer.
Não? Mas deveria ter...
Espere, devo ter algo!
É só o que tenho para curar!
Não fiquem parados!
Vamos levá-lo à cidade!
Precisamos de um médico.
Estou tão desconfortável.
Devido à escolha de usar magia sombria,
talvez?
Rayla!
Melhorou?
Tão desconfortável...
Estou tão desconfortável!
Há algo lá embaixo.
Não!
Já procuramos.
O Lorde Viren não foi encontrado.
Continue procurando.
E quando encontrá-lo,
se prepare para tudo.
Não o subestime.
Quem é você?
Meu nome não significaria nada a você.
Aonde você está?
Eu não sei.
Não minta para mim.
Eu não menti.
Nunca minto.
Achei esse espelho no covil do Rei Dragão.
Ele se importava com isso.
Ele se importava com você.
Talvez.
Diga de que precisa...
e eu o ajudarei.
Preciso do seu nome.
Aaravos.
Quem é você?
Quem... é você?
Está delirando.
Está piorando.
Quem está aí?
Apareça ou o recebei com minhas espadas.
Você.
Não vim brigar.
Meu nome é Corvus.
Sua tia Amaya me enviou.
Vim para servir ao rei.
Rei Ezran.
Vai demorar para ele melhorar?
Ele não vai melhorar.
-O quê?
-Ele não morrerá.
Teve sorte de sobreviver
a um ataque de dragão.
Mas ele não andará mais.
Ainda não disse a ele.
Não diga.
Eu direi.
É melhor ouvir de mim.
Mas não sou o rei.
Sou só um príncipe! Meu pai é...
Calma, então você quer dizer...
Ele está...
Não. Não!
Ezran. Vai ficar tudo bem.
Você sabia?
Sou um idiota.
Devia ter percebido.
Quando a conhecemos,
tinha duas fitas de assassino,
mas uma delas saiu à noite!
Tem razão.
Lá, ele deve ter caído.
Caído?
-Sim.
-Ele não caiu, Rayla!
Não tropeçou e caiu no chão. Foi morto!
Callum...
Ele já sabe?
Ele sabe.
Vou dar uma volta.
Não pode ir sozinho.
Se sou o rei, então deve me deixar ir.
Não é o meu rei.
Mas é meu amigo, e irei com você.
Rayla, por favor.
Deixe-me sozinho. Por favor.
Vejamos.
Aaravos...
Aaravos, aqui!
Como? O que é isso?
Aaravos!
O que houve?
Está numa biblioteca!
Sim, eu sei que estou numa...
Callum, não se assuste.
Não vou, só estou...
-confuso.
-Confuso.
Claro que está.
Usou magia sombria pela 1ª vez.
Ninguém pensa que é fácil.
Mas o negócio é esse. Foi fácil.
Muito fácil.
Mesmo que fosse errado.
É tão errado assim?
É.
-Tem certeza?
-Sim.
-É mesmo?
-É.
Callum, me olhe.
Está olhando para si mesmo.
Precisa aceitar seu destino.
Não posso fazer isso.
Você é humano.
Não nasceu com o Arcanum
para fazer magia primária,
mas nasceu para fazer magia.
O tipo de magia dos humanos.
Pode ter poder ilimitado.
E escolher o que fazer com esse poder!
Pode fazer real diferença no mundo.
Você só precisa aceitar isso agora.
Seu destino já foi escrito.
Ei, Sor-Sor.
Todos estão falando de você.
Sobre como enfrentou o dragão
e salvou a cidade.
Todos o chamam de herói!
Salvei de um problema que causei.
Heróis fazem isso?
Então... falei com o médico.
E eles fizeram uns testes...
-Eu já sei.
-O quê?
Não me moverei.
Não posso andar e não vou melhorar.
Quer saber? Melhor assim.
É bom que eu não me mova.
Do que está falando?
Soren, por que diria isso?
Antes de irmos,
papai me deu uma missão secreta.
Ele deu?
Fiquei confuso.
E não queria cumpri-la, mas...
Quero que ele me ame
e tenha orgulho de mim.
Ele já tem orgulho de você!
Papai é esperto,
então pensei que haveria uma boa razão.
Soren, o que ele te pediu para fazer?
Matar os príncipes.
Matá-los?
Não.
Não, não pode ser.
Não deve ter entendido.
Já não posso fazer nada terrível porque...
não posso fazer mais nada.
Aceite seu destino.
Callum.
Você é livre.
É livre do passado e do futuro.
Nada é determinado.
O destino é uma mentira.
Você é livre!
Olhe dentro de si, Callum.
Este é o seu destino. Não pode negá-lo.
Não! Posso escolher quem quero ser!
Seu destino já foi escrito.
Não!
Destino é um livro que você mesmo escreve!
Isso foi horrível.
É seu sonho, garoto.
O rei sumiu!
Ele não "sumiu". Só deu uma volta.
Ainda não voltou e não sabemos aonde está.
-Certo.
-Essa é a definição de "sumir"!
Sim. Está certo, ele sumiu.
Não deveria tê-lo deixado ir.
Vamos achá-lo.
Não é um localizador?
Esse não é o seu trabalho?
Sim.
Trarei o rei de volta em segurança.
Eu juro.
Nossa, ele jura!
Tudo bem, Clauds.
Estou aliviado, na verdade.
Posso fazer o que quero
sem as expectativas do papai
ou dos outros!
Então,
o que fará com a sua nova... "liberdade"?
Estou pensando nisso há dez minutos
e decidi que vou me reinventar.
Serei um poeta, Claudia!
É sério?
Serei um poeta
e as pessoas ouvirão meus poemas.
Virão me visitar e tomaremos um...
chá... relaxante.
E então... Recitarei meus poemas a eles!
Soren, tem certeza?
Já tenho meu primeiro poema.
É um haiku.
Diga quando estiver pronta.
Certo.
Pronta.
Dragão esmaga garoto
Diz as palavras boas agora
Eles acendem os corações dos outros
Gostou? Sou inspirador, não é?
Não, Soren.
Foi um poema terrível! E não foi um haiku!
Não posso deixá-lo assim.
Deve haver algo.
Precisa se acalmar.
Não preciso não! Você...
se desacalme!
Precisa ajudá-lo!
Isso é um hospital.
Senhorita, teremos que tirá-la daqui.
Ele não pode ficar assim!
Ele nem sabe contar sílabas!
Olá, Callum!
Soube que precisa de um barco.
Eu preciso de um?
Sim! Para sua viagem!
Dentro de seu coração e sua mente.
Tomara que o clima esteja bom lá!
Ice a vela mestra!
O quê Não sei içar vela nenhuma!
É sua jornada!
Você será a vela, e eu o içarei!
Encontre o vento, garoto!
Seja como uma asa!
Tenho perguntas.
Está facilitando para mim, jovem rei!
Ah, não.
Não pode ser.
O que houve?
Toda menção sua que encontrei
num pergaminho ou num tomo
sumiu por completo assim que eu a olhei!
Que jogo é esse?
Por que deveria confiar em você?
Não deveria...
ainda.
O que foi? O que houve?
Ele se perdeu?
Não. Pior do que isso.
Como assim?
O rastro do rei Ezran termina...
de forma clara e terrível.
Suas pegadas foram substituídas
pelas de uma fera.
O rei foi devorado por uma fera!
Bom trabalho! Perdeu o rei de Katolis!
Não tem graça!
Por que está rindo?
Acontece que seu rei é um garoto especial.
Ele fala com animais.
Então, se há pegadas da fera,
significa que Ezra pegou carona com ela,
não que está nela.
Calma, Claudia, tudo ficará bem.
Apenas... repita seu mantra.
Nenhum sinônimo é anônimo.
Ezran?
Oi, Claudia.
Mexeu com o que não devia ter mexido
e agora paga o preço.
Socorro!
Você vai superar.
Seu humano bobão.
Sua consciência é uma bagunça, garoto.
Villads, fora!
Sou enorme!
Callum! Você está bem?
Callum!
Callum.
Legendas: Lenise Fernandes